Aamun tunnit eli neljästä eteenpäin alotin värkkäämällä systeemiä, jolla sais piilotettua interactable objektit jotka ei ole valokeilassa.
Oliki ihan helvetisti monimutkasempaa ku oletin. Yksi yritys TorchBox luokan muodossa tuolla on kummittelemassa, mutta en jaksanut tehä sitä ihan loppuun.
Ei siinä en kyllä usko että se nuin helpolla toimis.

Sitten aattelin että vois yrittää ainaki Petran kovalla piirtämiä grafiikoita saada esille niin väsäsin Wall luokkaan switch case helvetin,
joka vaihtaa spriteä ja pyörittää seinäpalasta sen mukaan mikä sen pitäs olla. Tää ei jostain syystä halua pelittää ja paljolti piirtää vaan mustia ruutuja.

Tietysti täytyi muokata sitä miten tekstifiluun merkitään palikat niin lue se switch case helvetti niin siitä saa selville mitä merkinnät meinaa.

Ai niin lattiat kans piirtyy nyt floor.png tekstuurilla. Siinä on semmonen että ku se tekstuuri on isompi mitä yksi gridin ruutu niin piti laittaa siihen target rectangle joka skaalaa
tekstuurin oikeamman kokoseksi.

Juuh eliccäs